생성자를 정의하기 위한 규칙 
1. 생성자의 이름은 클래스명과 대소문자까지 동일하게 정의한다． 
2. 클래스를 만들면서 생성자를 정의하지 않으면 컴파일러가 매개변수없는 생성자를 제공한다．
 => 매개변수없는 생성자를 기본생성자（default constructor）라 한다.
3. 생성자를 만들때 리턴타입을 명시하지 않는다．(void조차 명시하지 않는다) 
4. 클래스를 만들면서 생성자를 정의하면 컴파일러는 더 이상 기본생성자를 제공하지 않는다． 
 => 프레임워크를 사용하는 경우 기본생성자를 내부에서 사용하므로 기본 생성자는 꼭 정의해야한다.
5. 생성자도 메소드이므로 매개변수를 정의할 수 있다． 
6. 생성자 메소드름 여러 개 정의찰 수 있다．이를 생성자 오버로딩이라 한다． 
 => 생성자 오버로딩을 적용하기 위해서는 매개변수 갯수가 다르거나 타입 순서가 달라야 한다． 

7. 생성자가 오버로딩되어 있으므로 생성자 안에서 다른 생성자를 호출할 수 있다.
 [문법]
  this(호출하고 싶은 생성자의 매개변수 개수와 타입에 맞게 값을 전달)
   =>